1. Buat grafik mengenai hafalan siswa sesuai dengan kelas yg diajar
2. Print out Hafalan dan absensi ubah "bulukumba " jadi "Makassar"
3. Pada menu "Hafalan" Hanya berisikan hafalan siswa Yg diajarkan saja. Jadi Guru kelas 1 hanya melihat hafalan siswa kelas 1
4. pada halaman operator di menu "Siswa" ubah posisi Nis baru nama siswa Pada saat tambah data dan edit.
5. Nis Jadi NISN
6. Pada menu hafalan (halaman guru) terdapat 3 opsi 
     -Tahsin
     -Muroja'ah 
     -Hafalan baru
jadi guru memilih tabel yang mau di inputkan, dan orang tua nanti akan melihat langsung ke-3 tabel tersebut seperti pada foto kartu kontrol pegangan guru.
7. Pada halaman Utama web ubah background Fotonnya Sesuai dengan 3 foto yang di kirim (kalau bisa yang bergerak/bergantian/sembarang kak)
8. pada halaman utama web disamping "Home" tambahkan menu "kegiatan" yg berisikan foto dan nama kegiatan (operator nanti akan bantu menambahkan jika ada tambahan foto dan kegiatan)
9. laporan hafalan dihapus dan diganti "rekap nilai"
10. Tambahkan menu "rekap nilai" pada aktor orang tua dan guru. seperti bentuk dokumen rekap nilai yang di kirim
11. Tulisan table guru jadi tabel guru